Repository: Chiranjeeb2410/DrupalExampleCN
Catalog: token_example/token_example.*.po
Languages: zh_hans

source: Text formats
zh_hans: 文本格式

source: Tokens related to text formats.
zh_hans: 文本格式相关的Token

source: Default text format
zh_hans: 缺省文本格式

source: Tokens related to the currently logged in user's default text format.
zh_hans: 当前用户缺省文本格式相关的Token

source: The unique ID of the text format.
zh_hans: 文本格式的唯一ID

source: Name
zh_hans: 名称

source: The name of the text format.
zh_hans: 文本格式的名称

source: Body text format
zh_hans: Body文本格式

source: The name of the text format used on the node's body field.
zh_hans: Node的Body字段所使用的文本格式名称。

source: The name of the text format used on the comment's body field.
zh_hans: 评论的Body字段所使用的文本格式名称。

source: Not selected
zh_hans: 请选择

source: Enter your text here
zh_hans: 此处输入文本

source: Result
zh_hans: 结果

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Enable the <a href="@drupal-token">Token module</a> to view the available token browser.
zh_hans: 启用 <a href="@drupal-token">Token 模块</a> 来查看可用的Token。
